Ingredientes:
1 xícara de cenoura lavada, descascada e cortada em cubinhos
2 ovos
½ xícara de açúcar
2 colheres de sopa de manteiga
1 xícara de farinha de trigo
1 colher de chá de fermento em pó
1/3 xícara de calda de chocolate

Modo de preparo:
Coloque no LIQUIDIFICADOR MONDIAL a cenoura, os ovos e a manteiga e bata por cerca de 5 minutos, até ter uma massa homogênea.
Transfira essa massa para uma tigela e vá adicionando aos poucos a farinha, depois o fermento.
Misture tudo até a massa ficar bem lisa.
Use uma forma que caiba na sua AIR FRYER MONDIAL.
Unte a forma com manteiga e polvilhe farinha de trigo.
Aqueça sua Air Fryer em 160° por 15 minutos.
Coloque a massa na forma e coloque na AIR FRYER MONDIAL
Aumente para 200° e deixe por mais 10 a 15 minutos, dependendo da potência da sua Air Fryer.
Retire, desenforme e use a sua cobertura de chocolate favorita